Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Improve your Weblate experience by purchasing a support subscription and boosting Weblate progress instead of turning this off.
ja: これを無効とせずに、サポート サブスクリプションに加入し Weblate の開発に貢献することで、Weblate の機能を向上させてください。
zh_hans: 购买支持订阅改进你的 Weblate 体验并推进 Weblate 项目进展。

source: Configures when the :guilabel:`Component seems unused` alert is triggered.
ja: :guilabel:`コンポーネントが使用されていない` 警告を起動するタイミングを設定します。
zh_hans: 配置何时触发 :guilabel:`该部件似乎从未使用` 警报。

source: Defaults to 365 days, set to 0 to turn it off.
ja: デフォルトは 365 日で、無効にするには 0 に設定します。
zh_hans: 默认为 365 天，设置为 0 则禁用。

source: Controls whether languages database should be updated when running database migration and is on by default. This setting has no effect on invocation of :wladmin:`setuplang`.
ja: データベースを移行する場合、言語データベースを更新するかどうかを判断します。デフォルトは有効。この設定は :wladmin:`setuplang` の呼び出しには影響しません。
zh_hans: 控制在运行数据库迁移时是否应该更新语言数据库，默认开启。这个设置对 :wladmin:`setuplang` 的调用没有影响。

source: The languages display might become inconsistent with this. Weblate language definitions expand over time and it will not display language code for the defined languages.
ja: これにより、言語の表示が一貫性を欠くことがあります。Weblate 言語の定義は時間の経過とともに拡張され、定義された言語の言語コードは表示されなくなります。
zh_hans: 语言显示可能会与此不一致。Weblate 语言定义会随着时间的推移而扩展，并且它不会显示所定义语言的语言代码。

source: This setting allows you to run Weblate under some path (otherwise it relies on being run from the webserver root).
ja: この設定では、Weblate を指定したパスで実行できます（そうでない場合は、Weblate サーバーのルートからの実行に依存します）。
zh_hans: 这个设置允许在一些路径下运行 Weblate（否则它依赖于从 web 服务器根目录运行）。
zh_hant: 這個設置允許在一些路徑下運行 Weblate （否則它依賴於從 web 服務器根目錄運行）。

source: To use this setting, you also need to configure your server to strip this prefix. For example with WSGI, this can be achieved by setting ``WSGIScriptAlias``.
ja: この設定を使用するには、この接頭辞を取り除くようにサーバーを設定することが必要です。例えば WSGI では、``WSGIScriptAlias`` を設定すれば可能です。
zh_hans: 为了使用这个设置，还需要配置服务器来去掉这个前缀。例如 WSGI，可以通过设置 ``WSGIScriptAlias`` 来实现。
zh_hant: 為了使用這個設置，還需要配置服務器來去掉這個前綴。例如 WSGI ，可以通過設置 ``WSGIScriptAlias`` 來實現。

source: The prefix should start with a ``/``.
ja: 接頭辞は ``/`` で開始してください。
zh_hans: 前缀应该以 ``/`` 开始。
zh_hant: 前綴應該以 ``/`` 開始。

source: This setting does not work with Django's built-in server, you would have to adjust :file:`urls.py` to contain this prefix.
ja: この設定は Django の内蔵サーバーでは動作しません。:file:`urls.py` を設定して接頭辞を含めることが必要です。
zh_hans: 这个设置在 Django's 内建服务器中不起作用，必须调整 :file:`urls.py` 来包含这个前缀。
zh_hant: 這個設置在 Django's 內建服務器中不起作用，必須調整 :file:`urls.py` 來包含這個前綴。

source: Configures minimal delay in seconds between third-party API calls in :ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gitlab`, :ref:`vcs-gitea`, :ref:`vcs-pagure`, and :ref:`vcs-azure-devops`.
ja: :ref:`vcs-github`、:ref:`vcs-gitlab`、:ref:`vcs-gitea`、:ref:`vcs-pagure`、:ref:`vcs-azure-devops` で、サードパーティ API 呼び出し間の最小遅延を秒単位で設定します。
zh_hans: 在 :ref:`vcs-github`、:ref:`vcs-gitlab`、:ref:`vcs-gitea`、:ref:`vcs-pagure` 和 :ref:`vcs-azure-devops` 中配置第三方 API 调用之间的最小延迟（以秒为单位）。

source: This rate-limits API calls from Weblate to these services to avoid overloading them.
ja: これにより、Weblate からサービスへの API コールが過負荷にならないようにレート制限します。
zh_hans: 这个速率限制 Weblate 对这些服务的调用，避免服务过载。

source: If you are being limited by secondary rate-limiter at GitHub, increasing this might help.
ja: GitHub でセカンダリの接続制限により制限を受けている場合は、これを増やすとよいでしょう。
zh_hans: 如果你正受限于 GitHub 的二级限速器，提升这个值可能会有帮助。

source: The default value is 10.
ja: デフォルト値は 10 です。
zh_hans: 默认值为 10。

source: Configuration of available VCS backends.
ja: 使用可能な VCS バックエンドの設定。
zh_hans: 可用的版本控制系统后端的配置。
zh_hant: 可用的版本控制系統（ VCS ）後端的配置。

source: Weblate tries to use all supported back-ends you have the tools for.
ja: Weblate は、対応しているすべてのバックエンドの使用を試します。
zh_hans: Weblate 尝试使用你所有工具支持的后端。
zh_hant: Weblate 嘗試使用你所有工具支持的後端。

source: You can limit choices or add custom VCS back-ends by using this.
ja: これを使用して、選択を制限したり、カスタム VCS バックエンドを追加できます。
zh_hans: 可以使用这个来限制选择或添加定制版本控制系统后端。
zh_hant: 可以使用這個來限制選擇或添加定製版本控制系統 （ VCS ）後端。

source: Configures how deep cloning of repositories Weblate should do.
ja: Weblate がリポジトリをディープ クローンする深さを設定します。
zh_hans: 配置 Weblate应该对仓库进行深度为多少的克隆。
zh_hant: 配置 Weblate應該對倉庫進行深度為多少的克隆。

source: Currently this is only supported in :ref:`vcs-git`. By default Weblate does shallow clones of the repositories to make cloning faster and save disk space. Depending on your usage (for example when using custom :ref:`addons`), you might want to increase the depth or turn off shallow clones completely by setting this to 0.
ja: 現在のところ、これは :ref:`vcs-git` でのみ対応しています。デフォルトでは、Weblate はリポジトリの浅いクローンを作成します。使い方によっては（例: カスタムの :ref:`addons` を使用している場合など）、この値を 0 に設定して浅いクローンを完全に無効にしたり、深さを増やすこともできます。
zh_hans: 当前这只在 :ref:`vcs-git` 中支持。默认 Weblate 进行仓库的浅克隆，使克隆更快并节省磁盘空间。根据应用（例如当使用定制的 :ref:`addons` 时），你可能想要增加深度，或通过设置为 0 来完全关闭浅克隆。
zh_hant: 當前這只在 :ref:`vcs-git` 中支持。默認 Weblate 進行倉庫的淺克隆，使克隆更快並節省磁盤空間。根據應用（例如當使用定制的 :ref:`addons` 時），你可能想要增加深度，或通過設置為 0 來完全關閉淺克隆。

source: In case you get ``fatal: protocol error: expected old/new/ref, got 'shallow <commit hash>'`` error when pushing from Weblate, turn off shallow clones completely by setting:
ja: Weblate からプッシュするときに ``fatal: protocol error: expected old/new/ref, got 'shallow <commit hash>'`` エラーが発生した場合は、以下を設定して浅いクローンを完全に無効にします。
zh_hans: 在从 Weblate 推送而得到 ``fatal: protocol error: expected old/new/ref, got 'shallow <commit hash>'`` 错误的情况下，通过设置来完全关闭浅克隆：
zh_hant: 在從 Weblate 推送而得到 ``fatal: protocol error: expected old/new/ref, got 'shallow <commit hash>'`` 錯誤的情況下，通過設置來完全關閉淺克隆：

source: List of add-ons available for use. To use them, they have to be enabled for a given translation component. By default this includes all built-in add-ons, when extending the list you will probably want to keep existing ones enabled, for example:
ja: 使用可能なアドオンの一覧。これらを使用するには、対象の翻訳コンポーネントで有効にする必要があります。デフォルトでは付属のアドオンをすべて含んでいますが、既存のものを保ったままアドオンを追加するには次のようにします。
zh_hans: 可供使用的附加组件列表。为了使用，必须为给定的翻译部件启用它们。默认包括了所有内建附加组件，当扩展列表时您可能希望保持现有的附加组件处于启用状态，例如：

source: Removing the add-on from the list does not uninstall it from the components. Weblate will crash in that case. Please uninstall the add-on from all components prior to removing it from this list.
ja: 一覧からアドオンを削除しても、コンポーネントからはアンインストールされません。その場合、Weblate はクラッシュします。この一覧から削除する前に、すべてのコンポーネントからアドオンをアンインストールしてください。
zh_hans: 从列表中删除附加组件并不能将其从部件中卸载。Weblate 在这种情况下会崩溃。请先从所有部件中卸载附加组件，然后再将其从此列表中删除。

source: Configures how long activity logs for add-ons are kept. Defaults to 180 days.
ja: アドオンのアクティビティ ログを保持する期間を構成します。デフォルトは 180 日です。
zh_hans: 配置要保留附加组件活动记录多长时间。默认为 180 天。

source: List of a available exporters offering downloading translations or glossaries in various file formats.
ja: 翻訳や用語集をさまざまなファイル形式でダウンロードできるエクスポートの一覧です。
zh_hans: 可用的导出程序列表，提供下载各种文件格式的翻译或术语表。
zh_hant: 可用的導出程序列表，提供下載各種文件格式的翻譯或詞彙表。

source: List of file formats available for use.
ja: 使用可能なファイル形式の一覧。
zh_hans: 可供使用的文件格式列表。
zh_hant: 可供使用的文件格式列表。

source: The default list already has the common formats.
ja: デフォルトの一覧には、すでに一般的な形式があります。
zh_hans: 默认列表已经具有了常见格式。
zh_hant: 默認列表已經具有了常見格式。

source: List of machinery services available for use.
ja: 使用可能な機械翻訳サービスの一覧。
zh_hans: 可供使用的机器翻译服务列表。

source: Identity used by Weblate to sign Git commits, for example:
ja: Weblate が Git コミットに署名するために使用する ID。設定例:
zh_hans: Weblate 对 Git 提交进行签名的身份，例如：
zh_hant: Weblate 使用的身份，用於登錄 Git Commits ，例如：

source: The Weblate GPG keyring is searched for a matching key (:file:`home/.gnupg` under :setting:`DATA_DIR`). If not found, a key is generated, please check :ref:`gpg-sign` for more details.
ja: Weblate GPG キーリングは、一致するキーを探します（:setting:`DATA_DIR` の下で :file:`home/.gnupg`）。見つからない場合は鍵が生成されます、詳細は :ref:`gpg-sign` を確認してください。
zh_hans: 在 Weblate GPG 密钥环中搜索匹配的密钥（:setting:`DATA_DIR` 下的 :file:`home/.gnupg`）。如果找不到，则会生成一个密钥，请查阅 :ref:`gpg-sign` 了解详情。
zh_hant: 搜索 Weblate GPG 鑰匙鏈（ :file:`home/.gnupg` ，在 :setting:`DATA_DIR` 之下）。如果沒有找到，則產生密鑰，更多細節請查詢 :ref:`gpg-sign` 。

source: Defines whether :ref:`project-web` has to be specified when creating a project. On by default, as that suits public server setups.
ja: プロジェクトの作成時に、:ref:`project-web` の指定を必須とするかしないかを設定します。公開サーバには適しているので初期設定では、デフォルトで有効です。
zh_hans: 定义了在创建项目时是否需要指定 :ref:`project-web`。默认打开，因为这适合公共服务器的设置。

source: Configuring version control credentials
ja: バージョン コントロール リポジトリの管理
zh_hans: 配置版本控制凭据

source: This section describes VCS credential variables as :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`, :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`, :setting:`GITEA_CREDENTIALS`, :setting:`PAGURE_CREDENTIALS`, :setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`.
ja: このセクションでは、 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`、:setting:`GITLAB_CREDENTIALS`、:setting:`GITEA_CREDENTIALS`、:setting:`PAGURE_CREDENTIALS`、:setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS` の VCS 資格情報変数について解説します。
zh_hans: 此部分将 VCS 凭据描述为 :setting:`GITHUB_CREDENTIALS`、 :setting:`GITLAB_CREDENTIALS`、 :setting:`GITEA_CREDENTIALS`、 :setting:`PAGURE_CREDENTIALS`、:setting:`BITBUCKETSERVER_CREDENTIALS`。

source: The credentials can also be overridden in :ref:`component-push` or :ref:`component-repo` (if push URL is not configured), these take precedence over the ones specified in the configuration file.
ja: 資格情報は、:ref:`component-push` または :ref:`component-repo` （プッシュ URL が設定されていない場合）でも上書きできます。これは、設定ファイルで指定された資格情報よりも優先されます。
zh_hans: 凭据也可以在 :ref:`component-push` 或 :ref:`component-repo` 中被覆盖（如果没有配置 URL），这些凭据的优先级高于配置文件中所指定的凭据。

source: API user, required.
ja: API ユーザー、必須。
zh_hans: API 用户，必填。

source: Scheme override. Weblate attempts to parse scheme from the repository URL and falls backs to ``https``. If you are running the API server internally, you might want to use ``http`` instead, but consider security.
ja: スキームの上書き。Weblate はリポジトリの URL からスキームを解析しようとしますが、デフォルトでは ``https`` にフォールバックします。もし API サーバーを内部で実行している場合、代わりに ``http`` を使用できますが、セキュリティに考慮してください。
zh_hans: 方案覆盖。Weblate 尝试从仓库 URL 解析方案并退回到 ``https``。如果你正在内部运行 API 服务器，你也许想转而使用 ``http``，但考虑安全性。

source: In the Docker container, the credentials can be configured using environment variables, see :ref:`docker-vcs-config`.
ja: Docker コンテナでは、資格情報を環境変数を使用して設定します。参照: :ref:`docker-vcs-config`。
zh_hans: 在 Docker 容器中，可使用环境变量配置凭据，见 :ref:`docker-vcs-config`。

source: Continuous localization
ja: 継続的な現地語化
zh_hans: 持续本地化
zh_hant: 持續本地化

source: There is infrastructure in place so that your translation closely follows development. This way translators can work on translations the entire time, instead of working through huge amount of new text just prior to release.
ja: 開発と翻訳を密接に行えるように、インフラを整備しています。これにより、翻訳者は常に翻訳作業を続けることができ、リリース直前に膨大な量の新しいテキストを扱わずにすみます。
zh_hans: 有适当的基础结构，因此你的翻译紧随开发。这样，翻译人员可以一直进行翻译，而不必在发布之前处理大量的新文本。
zh_hant: 有適當的基礎結構，因此你的翻譯緊隨開發。這樣，翻譯人員可以一直進行翻譯，而不必在發布之前處理大量的新文本。

source: :doc:`/devel/integration` describes basic ways to integrate your development with Weblate.
ja: :doc:`/devel/integration` で、開発環境と Weblate を連携する基本的な方法を説明しています。
zh_hans: :doc:`/devel/integration` 描述了将您的开发集成到 Weblate 中的基本方式。
zh_hant: :doc:`/devel/integration` 描述了將您的開發集成到 Weblate 中的基本方式。

source: This is the process:
ja: 処理の流れ:
zh_hans: 这是过程：
zh_hant: 這是過程：

source: Developers make changes and push them to the VCS repository.
ja: 開発者は変更を行い、VCS リポジトリにプッシュする。
zh_hans: 开发人员进行更改并将其推送到版本控制系统仓库。
zh_hant: 開發人員進行更改並將其推送到版本控制系統（VCS ）倉庫。

source: Optionally the translation files are updated, see :ref:`translations-update`.
ja: オプションで、翻訳ファイルを更新する。参照: :ref:`translations-update`。
zh_hans: 可以选择更新翻译文件，请参阅 :ref:`translations-update`。

source: Weblate pulls changes from the VCS repository, parses translation files and updates its database, see :ref:`update-vcs`.
ja: Weblate は、VCS リポジトリから変更を取得し、翻訳ファイルを解析してデータベースを更新します。参照: :ref:`update-vcs`。
zh_hans: Weblate 从版本控制系统仓库中拉取更改，解析翻译文件并更新其数据库，见 :ref:`update-vcs`。

source: Translators submit translations using the Weblate web interface, or upload offline changes.
ja: 翻訳者は、Weblate の管理画面を使用して翻訳を送信するか、オフラインでの変更をアップロードします。
zh_hans: 译者使用 Weblate Web 界面提交翻译，或上传离线更改。
zh_hant: 翻譯者使用 Weblate Web 界面提交翻譯，或上傳離線更改。

source: Once the translators are finished, Weblate commits the changes to the local repository (see :ref:`lazy-commit`).
ja: 翻訳者が作業を完了したら、Weblate は変更をローカル リポジトリにコミットします（参照: :ref:`lazy-commit`）。
zh_hans: 译者完成后，Weblate 会将更改提交到本地仓库（请参阅 :ref:`lazy-commit`）。

source: Changes are pushed back to the upstream repository (see :ref:`push-changes`).
ja: 変更は、上流リポジトリにプッシュされます（参照: :ref:`push-changes`）。
zh_hans: 更改被推送回上游仓库（见 :ref:`push-changes`）。

source: Upstream code hosting is not necessary, you can use Weblate with :ref:`vcs-local` where there is only the repository inside Weblate.
ja: 上流のコード ホスティングは必要ありません。Weblate 内にリポジトリのみがある場合は、:ref:`vcs-local` で Weblate を使用できます。
zh_hans: 上游代码托管不是必需的，你可以通过 :ref:`vcs-local` 使用 Weblate，在本地 VCS 中只有 Weblate 内的仓库。

source: Updating repositories
ja: リポジトリの更新
zh_hans: 更新仓库
zh_hant: 更新倉庫

source: You should set up some way of updating backend repositories from their source.
ja: ソースからバックエンド リポジトリを更新する方法を何か設定することが必要です。
zh_hans: 你应该设置某种方式，从后端仓库的源头更新它们。
zh_hant: 應該新建一些從他們的源來更新後端倉庫的方式。

source: Use :ref:`hooks` to integrate with most of common code hosting services:
ja: 一般的なコード ホスティング サービスと連携するために、:ref:`hooks` を使用する機能:
zh_hans: 使用 :ref:`hooks` 来与多数常见的代码托管服务集成：
zh_hant: 使用 :ref:`hooks` 來與多數常見的代碼託管服務集成：

source: You must also :ref:`project-enable_hooks` for this to work.
ja: これを実行させるには、:ref:`project-enable_hooks` の設定が必要です。
zh_hans: 你还必须 :ref:`project-enable_hooks` 才能让这个正常工作。

source: Manually trigger update either in the repository management or using :ref:`api` or :ref:`wlc`
ja: リポジトリ管理から、または :ref:`api` あるいは :ref:`wlc` を使用して手動で更新を起動させる
zh_hans: 在仓库管理中或使用 :ref:`api` 或 :ref:`wlc` 来手动触发更新
zh_hant: 在倉庫管理中或使用 :ref:`api` 或 :ref:`wlc` 來手動觸發更新

source: Enable :setting:`AUTO_UPDATE` to automatically update all components on your Weblate instance
ja: :setting:`AUTO_UPDATE` を有効にして、Weblate インスタンス上のすべてのコンポーネントを自動的に更新させる
zh_hans: 启用 :setting:`AUTO_UPDATE` 以自动更新你的 Weblate 实例上的所有部件
zh_hant: 允許 :setting:`AUTO_UPDATE` 在你的Weblate事例上自動更新所有組件

source: Execute :wladmin:`updategit` (with selection of project or ``--all`` to update all)
ja: :wladmin:`updategit` の実行（プロジェクトの選択、または ``--all`` の選択ですべて更新）
zh_hans: 执行 :wladmin:`updategit`\ （选择项目，或 ``--all`` 来更新全部）

source: Whenever Weblate updates the repository, the post-update addons will be triggered, see :ref:`addons`.
ja: Weblate がリポジトリを更新するたびに、更新後のアドオンが起動。参照: :ref:`addons`。
zh_hans: 每当 Weblate 更新仓库时，更新后附加组件都将被触发，请参见：:ref:`addons`。
zh_hant: 每當Weblate更新存儲庫時，更新後插件都將被觸發，請參見： :ref:`addons` 。

source: Avoiding merge conflicts
ja: マージ競合の回避
zh_hans: 避免合并冲突

source: The merge conflicts from Weblate arise when same file was changed both in Weblate and outside it. Depending on the situation, there are several approaches that might help here:
ja: Weblate からのマージ競合は、同じファイルが Weblate 内と外部の両方で変更された場合に発生します。状況に応じて、役立つ可能性のある解決方法:
zh_hans: 当同一文件在 Weblate 内外都被更改时，就会出现来自 Weblate 的合并冲突。根据情况不同，有几种方法可能会有帮助：

source: Avoiding merge conflicts by changing translation files in Weblate only
ja: Weblate でのみ翻訳ファイルを変更することで、マージ競合を回避する
zh_hans: 只更改 Weblate 中的翻译文件来避免合并冲突

source: Avoiding edits outside Weblate is easy with monolingual files — you can add new strings within Weblate and leave whole editing of the files there. For bilingual files, there is usually some kind of message extraction process to generate translatable files from the source code. In some cases, this can be split into two parts:
ja: Weblate の外で編集を避けることは、モノリンガル ファイルで簡単です。Weblate 上で新しい文字列を追加し、ファイルの編集も全てそこで行います。バイリンガル ファイルの場合、通常、ソースコードから翻訳可能なファイルを生成するため、何らかのメッセージ抽出プロセスがあります。場合によっては、これを 2 つの処理に分割できます。
zh_hans: 对于单语文件来说，避免 Weblate 之外的编辑是容易的——您可以在 Weblate 中添加新字符串，并将文件的整个编辑留在那里。对于双语文件，通常存在某种信息提取过程可以从源代码生成可翻译文件。在一些情况下，这可以分成两部分：

source: The extraction generates template (for example gettext POT is generated using :program:`xgettext`).
zh_hans: 该提取生成模板（例如，gettext POT 是用 :program:`xgettext` 生成的）。

source: Further process merges it into actual translations (the gettext PO files are updated using :program:`msgmerge`).
zh_hans: 进一步的过程将它合并入实际翻译（gettext PO 文件用 :program:`msgmerge` 更新）。

source: You can perform the second step within Weblate and it will ensure that all pending changes are included before this operation.
zh_hans: 你可以在 Weblate 内执行第二步，它会确保所有待定更改在此操作前被包含在内。

source: Avoiding merge conflicts by locking Weblate while doing outside changes
zh_hans: 做外部更改时锁定 Weblate 来避免合并冲突

source: Integrating Weblate into your updating process so that it flushes changes before updating the files outside Weblate can be achieved by using :ref:`api` to force Weblate to push all pending changes and lock the translation while you are doing changes on your side.
zh_hans: 将 Weblate 集成到你的更新流程中，以便它在更新 Weblate 之外的文件前冲洗你的更改。要实现这一点，你可以使用 :ref:`api` 强制 Weblate 当你在你这一边做更改时推送所有待处理的更改并锁定翻译。

source: The script for doing updates can look like this:
ja: 更新を実行するスクリプトの例:
zh_hans: 进行更新的脚本看起来像这样：
zh_hant: 進行更新的腳本看起來像這樣：

source: If you have multiple components sharing the same repository, you need to lock them all separately:
zh_hans: 如果多个部件分享相同的仓库，需要分别将他们全部锁定：

source: The example uses :ref:`wlc`, which needs configuration (API keys) to be able to control Weblate remotely. You can also achieve this using any HTTP client instead of :ref:`wlc`, for example curl, see :ref:`api`.
zh_hans: 示例使用了 :ref:`wlc`，这需要配置（API 密钥）来远程控制 Weblate。可以通过使用 HTTP 客户端代替 :ref:`wlc` 来实现这一点，例如 curl，请参见 :ref:`api`。

source: Avoiding merge conflicts by focusing on Git operations
zh_hans: 聚焦 Git 操作避免合并冲突

source: Even when Weblate is the single source of the changes in the translation files, conflicts can appear when using :ref:`addon-weblate.git.squash` add-on, :ref:`component-merge_style` is configured to :guilabel:`Rebase`, or you are squashing commits outside of Weblate (for example, when merging a pull request).
zh_hans: 即便 Weblate 是翻译文件更改的单一来源，当使用 :ref:`addon-weblate.git.squash` 附加组件、:ref:`component-merge_style` 被配置为 :guilabel:`Rebase`，或者你在挤压 Weblate 外面的提交（比如合并拉取请求）时，也可能发生冲突。

source: The reason for merge conflicts is different in this case - there are changes in Weblate which happened after you merged Weblate commits. This typically happens if merging is not automated and waits for days or weeks for a human to review them. Git is then sometimes no longer able to identify upstream changes as matching the Weblate ones and refuses to perform a rebase.
ja: この場合のマージ競合の理由は異なります。Weblate のコミットをマージした後、Weblate で変更が行われた場合に発生します。これは通常、マージが自動化されておらず、人間が査読するのに数日または数週間かかる場合に発生します。Git は、上流の変更を Weblate の変更と一致するものとして識別できなくなり、リベースの実行を拒否することがあります。
zh_hans: 此情形下，合并冲突的原因是不同的。比如，在你合并 Weblate 提交后，Weblate 中发生了更改。出现这种情况通常是因为合并操作不是自动进行的，而是等待几天或数周进行人工审核。Git 有时会无法识别上游的更改是否与 Weblate 匹配，并拒绝执行变基操作。

source: To approach this, you either need to minimize the amount of pending changes in Weblate when you merge a pull request, or avoid the conflicts completely by not squashing changes.
zh_hans: 要解决此问题，你需要在合并拉取请求时尽量减少 Weblate 中的待处理更改，或者通过不挤压更改来完全避免冲突。

source: Here are few options how to avoid that:
ja: これを回避する方法:
zh_hans: 这里有几个避免这一问题的选项：

source: Do not use neither :ref:`addon-weblate.git.squash` nor squashing at merge time. This is the root cause why git doesn't recognize changes after merging.
ja: マージ時に :ref:`addon-weblate.git.squash` もスカッシュも使用しないでください。これが、マージ後に git が変更を認識しない根本的な原因です。
zh_hans: 不用 :ref:`addon-weblate.git.squash`，也不在合并时进行 squash。使用它们是导致 git 在合并后不识别改动的根本原因。

source: Let Weblate commit pending changes before merging. This will update the pull request with all its changes, and both repositories will be in sync.
zh_hans: 在合并前让 Weblate 提交待定更改。这会更新拉取请求的所有更改，且两个仓库会处于同步状态。

source: Use the review features in Weblate (see :doc:`/workflows`) so that you can automatically merge GitHub pull requests after CI passes.
zh_hans: 使用 Weblate 中的审阅功能（见 :doc:`/workflows`），这样你可以在 CI 通过后自动合并 GitHub 拉取请求。

source: Use locking in Weblate to avoid changes while GitHub pull request is in review.
ja: Weblate でロックを使用すると、GitHub プル リクエストの査読中の変更を回避できます。
zh_hans: 在 Weblate 中使用锁定避免在审核 GitHub 拉取请求时的更改。

source: Automatically receiving changes from GitHub
ja: 変更を GitHub から自動受信
zh_hans: 从 GitHub 自动接收更改
zh_hant: 從 GitHub 自動接收更改

source: Weblate comes with native support for GitHub.
ja: Weblate は、GitHub に正式に対応しています。
zh_hans: Weblate 自带对 GitHub 的原生支持。
zh_hant: Weblate 伴隨 GitHub 本地支持。

source: If you are using Hosted Weblate, the recommended approach is to install the `Weblate app <https://github.com/apps/weblate>`_, that way you will get the correct setup without having to set much up. It can also be used for pushing changes back.
ja: Hosted Weblate を使用している場合は、`Weblate app <https://github.com/apps/weblate>`_ をインストールしてください。そうすれば、簡単に正しい初期設定ができます。変更を元に戻すためにも使用できます。
zh_hans: 如果使用 Hosted Weblate，推荐的方法是安装 `Weblate app <https://github.com/apps/weblate>`_，该方法能够得到正确的设置，而不必设置很多东西。它还可以用于将更改推送回来。
zh_hant: 如果使用 Hosted Weblate ，推薦的方法是安裝 `Weblate app <https://github.com/apps/weblate>`_，該方法能夠得到正確的設置，而不必設置很多東西。它還可以用於將更改推送回來。

source: To receive notifications on every push to a GitHub repository, add the Weblate Webhook in the repository settings (:guilabel:`Webhooks`) as shown on the image below:
ja: 通知を、GitHub リポジトリへプッシュするたびに受け取るには、リポジトリの設定画面（:guilabel:`Webhook`）から Weblate の Web フックを追加します。Web フックの設定画面:
zh_hans: 为了在每次推送到 GitHub 仓库时接收通知，将 Weblate Webhook 添加到仓库设置（ :guilabel:`Webhooks` ）中，如下图所示：
zh_hant: 為了在每次推送到 GitHub 倉庫時接收通知，將 Weblate Webhook 添加到倉庫設置（ :guilabel:`Webhooks` ）中，如下圖所示：

source: For the payload URL, append ``/hooks/github/`` to your Weblate URL, for example for the Hosted Weblate service, this is ``https://hosted.weblate.org/hooks/github/``.
zh_hans: 对于负载 URL，将 ``/hooks/github/`` 增补到你的 Weblate URL中，例如对于 Hosted Weblate 服务，这是 ``https://hosted.weblate.org/hooks/github/``。
zh_hant: 對於負載 URL，將 ``/hooks/github/`` 增補到你的 Weblate URL中，例如對於 Hosted Weblate 服務，這是 ``https://hosted.weblate.org/hooks/github/`` 。

source: You can leave other values at default settings (Weblate can handle both content types and consumes just the `push` event).
ja: その他の値は、既定の設定に従えます（Weblate は両方の種類のコンテンツを処理でき、`プッシュ` イベントのみを使用する）。
zh_hans: 可以将其他设置保留为默认值（ Weblate 可以处理内容类型，并只消费 `push` 事件）。
zh_hant: 可以將其他設置保留為默認值（ Weblate 可以處理內容類型，並只消費 `push` 事件）。

source: Automatically receiving changes from Bitbucket
ja: 変更を Bitbucket から自動受信
zh_hans: 从 Bitbucket 自动接收更改
zh_hant: 從 Bitbucket 自動接收更改

source: Weblate has support for Bitbucket webhooks, add a webhook which triggers upon repository push, with destination to ``/hooks/bitbucket/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/``).
ja: Weblate は、Bitbucket の Web フックに対応しています。リポジトリのプッシュ時に起動する Web フックを、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/bitbucket/`` を追加して、宛先（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/``）を指定します。
zh_hans: Weblate 已经支持 Bitbucket webhooks，添加仓库推送时触发的 webhook，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/bitbucket/``\ （例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/`` ）。
zh_hant: Weblate 已經支持Bitbucket webhooks ，添加倉庫推送時觸發的webhook ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/bitbucket/`` （例如``https://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/ `` ）。

source: Automatically receiving changes from GitLab
ja: 変更を GitLab から自動受信
zh_hans: 从 GitLab 自动接收更改
zh_hant: 從 GitLab 自動接收更改

source: Weblate has support for GitLab hooks, add a project webhook with destination to ``/hooks/gitlab/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitlab/``).
ja: Weblate は、GitLab のフックに対応しています。プロジェクトの Web フックを、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/gitlab/`` を追加して、宛先を指定します（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitlab/``）。
zh_hans: Weblate 已经支持 GitLab hooks，添加项目的 webhook，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/gitlab/``\ （例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitlab/`` ）。
zh_hant: Weblate 已經支持GitLab hooks ，添加項目的webhook ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/gitlab/`` （例如``https://hosted.weblate.org/hooks/gitlab/`` ） 。

source: Automatically receiving changes from Pagure
ja: 変更を Pagure から自動受信
zh_hans: 从 Pagure 自动接受更改
zh_hant: 從 Pagure 自動接受更改
